JUSTIFICACIÓN

El proyecto se basa en una aplicación móvil para dispositivos Androide que nos 
ayudará y nos permitirá organizar las tareas de un estudiante, mediante 
construcción de un cuaderno virtual. Tendrá una lista de tareas, recordatorios 
y un calendario para no olvidar nada y disponer del tiempo en época de exámenes, 
deberes, lecciones etc. Organizar en etapas las tareas y asignar las actividades, 
crear eventos y notas con el uso del calendario.

Nuestra aplicación móvil se llamará Tagebuch por el motivo que está diseñada para 
estudiantes y llevar un orden en su día a día para no pasar por alto nada. 
 
Crear notas a diario que le permita modificar y visualizar las notas creadas 
por el estudiante.

Tagebuch constará de características sencillas, de fácil uso en una interfaz 
didáctica que ofrezca una herramienta útil que usará el estudiante en sus actividades.
  
Hoy en día es indispensable realizar las tareas a tiempo y anotarlas es más fácil 
gracias a Tagebuch, que anticipa.  
